[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي
يحتوي على الحب والشهوة والثقة المفرطة!
سابقا...
كان لدينا الوحي ...
في الليلة التي وصلت فيها إلى هنا ، اقترب مني ويستون وكان مثل ،
"سأكون دائمًا معجبًا بك." أوه ، هذا بعض الشاي!
[الراوي] realisations ...
يمكنني أن أقول بصراحة أنني أحب النقد.
[نساء] Aw.
[الراوي] والقرارات!
لن أغادر هذه الفيلا حتى نعمل على ذلك.
كان لي دائما ظهرك.
أريدك أن تعرف أنني أحبك. أنا أحبك أيضًا. تعال هنا.
[الراوي] الليلة ...
مواعيد ملحمية ...
وإلقاء ملحمي واحد!
♪ يحترق في النيران ... ♪
[الراوي] نحن نقترب من نهاية رحلة جزيرة الحب لدينا ،
وأشعر وكأنني ماريا في 91 ، العواطف!
وأنا لست الوحيد.
في الأسبوع الماضي ، حاول ويستون وكيرا فك تشابك سفينتهما في الوضع.
نعم ، تلك المحادثة عنا ، "ماذا لو؟
دائما أدى إلى النقد.
لماذا سيكون من السهل علي أن أسحبك جانبًا
عندما تكون مع فتاة جديدة؟
[الراوي] وبدا أنه مصمم بالنسبة لي.
هذا ما هو عليه ...
أريدك أن تعرف أنني أحبك. أنا أحبك أيضًا. تعال هنا.
[كيرا تشاكلز]
[الراوي] انظر ، عناق.
أنت لا تعانق إذا لم تكن بخير.
ومع ذلك ، لا يزال يتعين على ويستون شرح الأشياء لإميلي!
ها هي.
[إميلي]
مثل ، "مسح الهواء" ، مثل...
عن حقيقة أنها كانت تخبرني أنك مهتم بها
عندما كانت هي التي كانت مهتمة بك...
كانت هناك محادثات مثل ، "ماذا لو؟"
[إميلي] حسنًا.
لم تكن المشاعر قوية كما بدت لهم
لأنني عرفت كيف شعرت بالنقد.
كيف دخل النقد إلى هذا الشيء كله؟
نعم ، ولكن بعد ذلك لماذا تتحدث معها
حول التراجع معك إذا لم يكن النقد هنا للتحدث معه؟
لأنني لم أكن أعرف ما كانت تفكر فيه أو كيف كانت تشعر ،
لهذا السبب اختارت جريد.
لا اعرف.
حسنا.
♪ أنا أتصرف مثل قطة سوداء ♪
♪ أعني ، الآن لا تعبرني مرتين ♪
♪ قلبان أفضل منفصلين لكني لا أريدك أن تغادر ♪
♪ كان لدينا كل شيء حتى طرق على الباب يقولون الحظ السيئ يأتي في ثلاثة ♪
♪ يمكنك حقًا ضربها تضيع حتى لا ترى أبدًا ♪
[راي] سوف أتصرف. [كارو يضحك]
[كلاهما يضحك]
♪ قلبان أفضل منفصلين لكني لا أريدك أن تغادر ♪
[تهمس إميلي]
♪ أريد فقط الحب القاسي ... ♪
[الكسندرا آهات]
أنا متعب.
أنا أنام هكذا الليلة.
♪ أريد فقط الحب القاسي الحب القاسي ، الحب القاسي ♪
♪ أعطني هذا الطنين الجيد ، الطنانة ، الطنانة ♪
♪ ضجة جيدة ♪
♪ صباح الأحد ♪
♪ المطر يتساقط ♪
[الراوي] هذا هو بعض الغمغم غرامة كبيرة الغناء.
لحم الخنزير المقدد!
زاك!
إميلي تتحدث عن الأشياء مع الفتيات!
♪ على أي حال ، كيف حالك؟ ♪
كيف هو كل شيء؟ كيف كان الحديث أمس مع ويستون؟
[إميلي] كل شيء على ما يرام الآن.
كنت منزعجة الليلة الماضية ، ولكن بعد ذلك اشتعلت نفسي يجري ، مثل ،
تحاول التفكير في المزيد من الأسئلة لسؤاله ،
مثل ، لماذا أحاول الحفر؟ [كارو] نعم.
[كارو] إنه ، مثل ... نعم.
يمكن أن يكون عدد من الأشياء.
هناك الكثير من العوامل التي تدخل في كل ما يحدث هنا.
أحيانًا ، أعتقد ...
على الرغم من أنه من الرائع الاستماع إلى نصيحة أصدقائك
لأنهم لديهم أفضل اهتماماتك في القلب ،
أنك بحاجة إلى التراجع والقول ، "ما هو الأفضل بالنسبة لي؟
نعم. مثل ، "ماذا تقول حدسي؟
"هل أثق بما يقوله هذا الشخص؟
مثل ، "هل اتصالنا بهذه القوة؟ هل أصدق ما يقولونه؟
وإذا فعلت ذلك ، فهذا أنت.
[إميلي] أنت فقط تتبع قلبك. نعم.
[إميلي] أنا أثق به ، وأشعر وكأنني كل الدراما
في الفيلا استقر في النهاية نوعًا ما وتم الاعتناء بكل شيء.
[امرأة تصرخ]
أخيرًا ، أشعر أننا في مكان قوي جيد
للمضي قدمًا والاستمتاع ببقية وقتنا هنا.
[الراوي] هل لاحظ أي شخص آخر الصراخ؟
أنا فقط؟ رائع ، رائع. إرسال!
أنت تقول ذلك خطأ.
أنت تقول ذلك ، إذن. [رنين الهاتف الخليوي]
[رجل] أوه ، أوه ، أوه.
هل هو ملكي أم لك؟
[ديلان] إنه ليس ملكي. إنه ملكي.
[راي] إنه ليس لي.
حصلت على نص! [كل صراخ]
[يستمر الصراخ]
[امرأة] إنها "يا إلهي" ?
هل هو رياضي؟
[الكسندرا] لا أعرف.
[ديلان] حسنًا يا رفاق.
حسنا. [ديلان] ما هي الكلمة؟
كارو! كارو ، إنه حلمك.
[زاك] ماذا يعني ذلك؟ نعم لا ...
نحن مرتبطون معا.
هناك لعبة ، تسمى "ملزمة على الحب"?
"ملزمة بالحب". "ملزمة بالحب".
# YouCanNeverLeaveme
هاشتاغ ... # CoupleGoals
أهداف الزوجين.
[الراوي] لعبة اليوم كان من المفترض أن تكون رومب الشاطئ المشمس ،
لكنها تمطر ، لذلك لا مثير slo-mo تشغيل.
بدلا من ذلك ، نحن ربط لهم معا وجعلها بناء الاشياء.
لا تتركني أبدا!
[ضربات القرن]
[الراوي] هذه اللعبة تجعلها ساخنة ومزعجة. في الغالب منزعج.
هذا هو الوسط. لا ، أعلى واحد.
كان علينا بناء رف حذاء.
أم ... لم نتمكن من استخدام أيدينا الوسطى.
جريد! اذهب يا جريد!
انظر إلى الطريقة التي يفعلون بها ذلك.
نحن لا نفعل ذلك بذكاء على الإطلاق.
كان الأمر صعبًا بعض الشيء.
ضع مسامير في.
نحن في الخلف. ليس لدينا وقت لذلك.
انظر إليهم. لقد أوشكوا على الانتهاء.
هذا جيد. ربما عملوا معًا
بدلا من الجلوس هناك مشيرا الأصابع إلى الوضع.
[راي] نحن جيدون. نحن نتحرك.
نحن جيدون. أحاول أن أخبرك.
لا تقل لي هذا خطأ.
أنا دائما أرشي الناس بالبيتزا أو شيء من هذا القبيل ،
وكن مثل ، "هل ستساعدني في بناء شيء ما؟ سأشتري لك بيتزا."
لا يمكنك استخدام هذه اليد. دعني اساعدك.
أنت تحاول أن تفعل كل شيء بنفسك.
أنا أعرف ما أفعله.
لقد بنيت منزلاً من الأرض.
"لقد بنيت منزلاً من الأرض".
[ويستون] لقد انتهيت من هذه اللعبة.
[كلاهما] انتهينا!
زوجان الصديق ، الزوجان الهامي. رقم واحد!
[جيريد] بوم.
[كيرا ، إليزابيث تهتف]
نعم ، اتصل بي بوب باني.
هذا شيء حامل حذاء صلب.
رفوف الأحذية على الأطفال في أي يوم.
ياي! نعم ، أنت تعرف المشاعر ...
[راي ، كارو الهتاف]
لا أستطيع دفعها للأسفل.
- قام ويستون ببناء منزل. نعم.
كيف لا يستطيع بناء رف حذاء؟ أعتقد أنها كانت إميلي.
[كل الهتاف]
[ويستون] فعلنا الخير. لقد فعلت أفضل. أنت لئيم.
كان يجب أن تدعني آخذ زمام المبادرة بدلاً من محاولة التصرف كرجل مفتول العضلات ،
كنا سننتهي في وقت سابق. ما زال الساعد يؤلمني.
[الراوي] حسنًا ، لقد حصلت على رفوف حذائي الخمسة.
الآن ، مومياء جائعة.
الجولة الثانية تتطلب من الأزواج تزيين كعكة.
إنشاء حفلة حلوة ، مثير ، يتأرجح من الرطوبة خالية من الغلوتين.
[ضربات القرن]
[الراوي] وجعله أكثر جنسية ،
أنا أسقط صوتي المخملي الأحمر سبعة أوكافيس.
أوه ، نعم! نعم ، انظر؟
أوه ، هذا يبدو جيدًا!
هذا يبدو مميزًا.
[الراوي بصوت عميق] انشر ذلك goo الحلو.
أوه ، نعم. أشعر بهذا. هذا سيكون جيدا.
Spatulas ، السكاكين ، لم نكن بحاجة إليها.
كان لدي هذين الطفلين هنا.
لا أطيق الانتظار لأخبز معك في المنزل.
[يضحك راي]
[زاك] صفعه بلطف.
[الراوي بصوت عميق] تم خبز تلك الكعكة في مقلاة عميقة.
حسنا حسنا. لا لا لا!
[يضحك]
[كارو] أكله ، لذلك لا يتسخ!
نحوي. لا!
[يضحك]
انظر إلى جسده.
لقد تم ذلك بشغف.
انظر ماذا فعلت بي. قال لي أن أستخدم يدي.
هل يمكنني تذوق الجليد؟
أوه ، هذا لائق.
هل هو سيء يا جريد؟ إنه يبدو قليلاً ...
[Jered] يبدو أفضل.
[راي] رشه ، في كل مكان.
فاتنة ، فاتنة ، فاتنة ، أنت لست ... لا لا لا.
عليك أن تتحدث معي. أنا أعلم. حسنا.
[ويستون] لا ، لا ، لا. أنت تقطع الجزء العلوي من الجليد.
[إميلي] ماذا؟ [ويستون] أنت تدفع بقوة.
إنها جيدة جدًا في الخبز ، يمكنني بالفعل معرفة ذلك.
هنا ، بخ. ها أنت ذا. تدوير. استمر في الدوران.
[كيرا] ماذا الآن؟ [Jered] استمر في الدوران.
[الراوي بصوت عميق] أوه ، ها نحن ذا مرة أخرى.
رش هذا الكريم في كل مكان.
هذا يبدو جميلاً.
[يضحك] - [Jered] هذا يبدو رائعًا جدًا.
لقد كان مبدعًا ، نحن مبدعون كالجحيم.
[الراوي بصوت عميق] بدوره.
افركها.
اضغط عليه!
[الراوي بصوت عادي] شكرا نجومي لقد تغير المسار
ويمكنني التحدث بشكل طبيعي مرة أخرى.
لا أعرف أين هو منتصف الكعكة!
[راي] هذا هو منتصف الكعكة. [كارو] حسنًا.
على الرغم من أنني صرخت عليك ، إلا أنه كان بشغف ، كما تعلم؟
هذه الكعكة بأكملها هي كعكة العاطفة!
لا أعرف ماذا أفعل! انتظر ، انتظر.
أنت لا تقول أي شيء! حرك يديك.
[راي] صحيح ، صحيح ، صحيح.
ماذا؟ لا استطيع سماعك! إلى اليمين.
لم تستطع سماعي ، كان ذلك يحبطني.
لا أستطيع سماع شعري.
يا الله.
[الكسندرا تشاكلز]
[ديلان] إنه جيد. حسنا.
[زاك] الآن ، هز. فقط اهزها في كل مكان.
[ضربات القرن]
كعكتك جميلة جدا هناك.
[كارو] يا إلهي! راي! [Jered] أنا أحب ذلك.
كعكة لا أحد أفضل من كعكتنا.
أوه!
اللعنة ، لدينا سيئة للغاية!
[الكسندرا] أوه!
هؤلاء في الواقع - أوه!
نحن جيدون!
ماذا بحق الجحيم؟
أنا أحب كعكتنا!
[كيرا] هذا جيد. [كارو] أنا أكرهك!
-عرضنا التقديمي-- -Hers تبدو لطيفة جدا.
[راي] انظر! أخبرتك أن كعكتنا صلبة.
لدينا فائز.
الفائز! الفائز!
لقد فزنا! [صراخ] واو!
[صراخ] واو! بلى!
لقد فزنا! لنذهب!
[كلاهما يضحك]
[الراوي] الإغراق يلوح في الأفق ،
وسيعود زوجان إلى المنزل قبل النهاية.
لذلك يفكر سكان الجزيرة في وضعهم الحالي.
♪ ها تذهب ♪
♪ لعب الراقصة الصامتة ♪
هذه التجربة كلها كانت مذهلة بسببك.
أنا فقط أريدك أن تلتقي ، مثل الجميع.
أوه ، تعال إلى هنا.
[الكسندرا] مم.
♪ مع العلم أن لدي إجابة على واقعك ♪
ما زلنا ، صنعنا الكثير من الصداقات هنا.
إنها مثل عائلة كبيرة. إنه كذلك.
سأتذكر هذا الصيف
لبقية حياتي. نعم 100٪.
أنت تبتسم - ما الذي تبتسم له؟
إذا غادرنا ، أخرج من الباب معك بجانبي.
هذا يعني ... يمكنك حمل حقيبتي.
هذا يعني كل العالم.
[كلاهما تأوه]
أنا أعلم.
أنت الفتاة المثالية بالنسبة لي.
مثل ، أنت واثق ،
لديك swagger ... يا إلهي! تعال هنا.
تعال هنا!
♪ أنا لا أصدق ♪
♪ سأبقيك بأمان ♪
♪ حتى تلاحظ لي ♪
[إميلي] هل ترتدي ملابس الليلة؟
بلى. سأخرج بمظهر جيد.
حسنًا ، أيها الأولاد.
شخص ما ذاهب إلى المنزل الليلة.
شخص ما يغادر الفيلا اليوم.
أعني ، لا أريد العودة إلى المنزل ،
فقط لأنني أشعر أنني أريد هذه المرة أن أقترب منه.
♪ أنا لا أصدق ♪
♪ سأبقيك بأمان ♪
♪ حتى تلاحظ لي ♪
♪ هنا أنتظر ♪
[كل الثرثرة]
[رنين الهاتف الخليوي] -حصلت على نص!
[كل صراخ]
[راي] دعني أتحقق من هذا. واو!
[امرأة] أوه!
[راي] حار. ابصق حياتك.
حسنا.
[الكسندرا] أعتقد أنه ربما يجب عليك ترك مشروباتك.
[الراوي] ضع المشروب ، ديلان.
♪ ضع أموالك حيث فمك ♪
♪ سمعتك تتحدث لم أر أي عمل ♪
♪ تضع أموالك حيث فمك ♪
[الراوي] احترس ، سكان الجزر ، إنه Glam Reaper.
مرحبا. [Jered] مرحبا.
مرحبا سكان الجزر. مرحبا.
لقد كنت تتوقع مني؟
بلى.
الليلة ، سنكتشف من صوتت أمريكا
أن تكون نهائيات جزيرة الحب.
هناك خمسة أزواج هنا.
ولكن أربعة منكم فقط يمكن أن تجعل من النهائي.
مما يعني أن زوجين سيغادران الفيلا على الفور.
كان الجمهور يصوت للزوجين المفضلين لديهم
ولدي النتائج.
هل يمكنني من فضلك أن تقفوا جميعًا؟
[أرييل] سأكشف الآن ، بترتيب عشوائي ،
أي سكان الجزيرة لديهم مكان في جزيرة الحب النهائي.
♪ إنه يوم جيد أن تخرج الحقيقة ♪
أول النهائي لدينا هو ...
♪ إنه يوم جيد للعاصفة لكسر ♪
♪ إنه يوم جيد لقول الحقيقة ♪
راي وكارو.
[ضحكة مكتومة كارو] - [كل التصفيق]
[أرييل] مبروك يا رفاق ، يمكنك الجلوس.
♪ احصل على المسار الصحيح وأعد الأشياء الجيدة ♪
الزوجان التاليان في النهائي ...
♪ استيقظ ، استيقظ ، استيقظ ♪
♪ استيقظ وجلب الأشياء الجيدة ، نعم ♪
زاك وإليزابيث.
[كل التصفيق]
♪ احصل على المسار الصحيح وأعد الأشياء الجيدة ♪
والنهائيات التالية ...
♪ إنه يوم جيد أن ترتدي قلبك على كمك ♪
ديلان وكسندرا.
[كل التصفيق]
♪ إنه يوم جيد للعودة إلى الحلبة ♪
♪ عليك أن تقاتل النار بالنار ♪
♪ إنه يوم جيد لرفع علمك إلى السماء ♪
لذا كيرا وجريد ،
إميلي وستون ...
زوجان ذاهبان إلى المنزل
وزوج واحد يأخذ آخر مكان في التشكيلة النهائية.
حتى أتمكن الآن من الكشف
الزوجان اللذان حصلا على أقل الأصوات من الجمهور ...
والذي انتهى وقته الآن في Love Island ، هو ...
♪ استيقظ وافعل الشيء الصحيح ♪
♪ احصل على المسار الصحيح وأعد الأشياء الجيدة ♪
♪ استيقظ ، استيقظ ، استيقظ ♪
♪ استيقظ وجلب الأشياء الجيدة ، نعم ♪
كيرا وجريد.
إميلي وستون ،
تهانينا ، أنت في نهائي جزيرة الحب.
شكرًا لك.
أنا سعيد من أجلكم يا رفاق ، سعيد جدا.
حسنًا ، تهانينا ، يمكنك الجلوس.
و ، كيرا وجريد ، من فضلك تعال وانضم إلي.
Jered ، كنت أحد آخر الوافدين الجدد الذين وصلوا إلى الفيلا
وكان لديك مشاهد على كيرا.
[يضحك] لم تنجح الأمور تمامًا ،
لكن هل ما زلت تقضي وقتًا ممتعًا؟
لقد قضيت وقتًا رائعًا. [أرييل] نعم؟
أعتقد أن الأمور نجحت وقد صنعت صديقًا رائعًا.
والتقيت بالكثير من الأشخاص الرائعين هنا.
لم أكن لأحصل عليه بأي طريقة أخرى.
و ، كيرا ، لقد كنت فتاة ذات يوم.
يوم فتاة واحدة. اليوم الأول. OG.
[أرييل] كان لديك بعض الاتصالات هنا.
كيف ستخصص وقتك؟
في نهاية اليوم ، أعتقد أن كل شيء يحدث لسبب ما ،
وكل شيء يحدث في الوقت المثالي ،
والتقيت بكل هؤلاء الأشخاص الرائعين.
أشعر أنني سأغادر هنا ...
شخص أقوى ، أنا فقط أعرف بالضبط ما أريد الآن.
ماذا تريد؟
حسنًا ، من الواضح أن الجميع يعرف
كان لدي اتصال قوي جدا جدا هنا
مع شخص معين يسمى كاش.
من الواضح أنه لم يعد هنا بعد الآن ، لكن أول شيء أريد القيام به
عندما أخرج من هنا اتصل به.
ربما انظر ماذا يحدث. أنا حقا أفتقده
ولم تتوقف عن التفكير فيه.
[رنين الهاتف الخليوي] -[Arielle] هم.
حصلت على نص.
أوه ، وهو في الواقع بالنسبة لك.
[يضحك]
يا إلهي! ما هذا؟
[كاشيل] كيرا ، أتمنى لو كان لدي شيء سلس لأقوله ...
-مستحيل. ... لكنني لا أفعل ذلك حقًا.
لا استطيع الانتظار لرؤيتك.
لقد كنت أشاهد ... لقد ... أشاهد ...
أشاهد لأشاهدك.
وهناك أوقات
عندما يظهرون لك التحدث إلى شخص ما
وأنا أراك وأنا في الواقع ...
أنا فقط أنظر إلى شاشة تلفزيونية معك عليها وأنا أغرق.
ليس لدي كلمات يا كيرا ...
لكن لا استطيع الانتظار.
وأشعر بنفس الطريقة.
يا إلهي.
[كاشيل] نفس الشيء.
[كلاهما يضحك] - إنه لطيف للغاية!
أنا في الواقع لا أستطيع.
[يضحك كاشيل]
يا إلهي. أنا متحمس جدا!
أنا فقط لا أستطيع إخفاء ذلك. حسنا. حسنا. هذا يكفي.
لا استطيع الانتظار لرؤيتك.
[كيرا] لطيف جدا!
أتمنى لكم جميعا أن يروا ذلك.
كان هذا أجمل شيء على الإطلاق! يا إلهي!
[امرأة] كم هذا لطيف؟ [كيرا] يا إلهي!
ياي! كان هذا حرفيًا أجمل شيء على الإطلاق!
[امرأة] انظر إليه. [رجل] نحن نحبك يا كاش!
[كل الإدعاء] - [امرأة] انظر إلى وجهه!
[كل الضحك]
[كيرا] يا إلهي! أحبه!
لذلك لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك ويقول وداعك.
وبقيكم ،
تهانينا لكونك النهائي لجزيرة الحب 2019.
[كل الهتاف] - سأراك قريبًا يا رفاق.
♪ هل يمكنك الشعور به؟ ♪
وداعا. [Jered] شكرا لك.
♪ في كل مكان وعميق ، عميق ♪
[كيرا] يا إلهي. لا أستطيع مع هذا الفيديو.
أنا على السحابة التاسعة الآن.
[الراوي] كيرا لا تستطيع حزم حقائبها بسرعة كافية
الآن بعد أن كان هناك ضمان استرداد نقدي بنسبة 100٪.
[كارو] يا إلهي ، أنا سعيد جدًا من أجلك يا فتاة.
[كيرا] اعتقدت أن ... [الكسندرا] لقد وجدت الحب حرفيًا.
أنا أحب الصبي! مثل ...
والجميع ينقط يعرف ذلك. [الكسندرا] أعرف.
أعني ، كنت أتمنى دائمًا أن يشعر بنفس الشعور.
من الواضح أنني حزين حقًا لأن كيرا تم إرسالها إلى المنزل الليلة.
كانت رقم هاتفي الأول.
[كيرا] يا إلهي ، أنا متوتر جدًا للاتصال به.
لا ، سيكون الأمر رائعًا.
أنا خائف!
أنا أه ...
يجب أن أقضي معظم الوقت
أنني ربما أستطيع هنا بالنظر إلى الوضع.
كما تعلم ، جاء جريد إلى هنا ولم تكن كيرا ، حقًا ، مثل ،
هذا متاح عاطفيا عندما جاء إلى هنا ،
لا يزال يتابع ذلك.
[ويستون] كن مع الجريد. [رجل] كن مع الجريد.
[كل الثرثرة]
أنا سعيد جدًا ومتحمس لك
ومثل ... رحلتي هنا لا يمكن أن تحدث ، مثل ، أي أفضل.
ليس لدي ندم ، يحدث ذلك بطرق مختلفة ،
إذا كنت محظوظًا بما يكفي يمكن أن يحدث هنا ،
مع كل ما نضعه ، إنه أمر مخيف للغاية.
لقد وجدت رجلا!
أريد أن تستكشف كيرا وكاشيل علاقتهما.
أريدهم أن يلتقطوا الأمور ، ويعطوها لقطة أخرى
وانظر إلى أين تذهب الأشياء.
♪ لن أكون ملاكًا أبدًا
[ويستون]
[كيرا]
نعم. وعد. [ويستون] وعد؟
ستكون الفيلا بالتأكيد غريبة بدون كيرا. لقد كانت OG.
أحبك. [ويستون] أحبك.
سيكون من الغريب عدم القدرة على التحدث معها ،
انظر إليها وأعانقها.
[كيرا] أحبك!
[كل الهتاف]
لقد كانت عملية رائعة ، لقد قضيت مثل هذا الوقت الرائع.
سأفتقد الجميع ، لكنني سعيد حقًا بالذهاب
وفقط ، مثل ، انظر الأسرة ونرى النقدية.
[كل الهتاف]
أنا متحمس للخروج إلى العالم
والعثور على شخص يمكنني التواصل معه. أعلم أنهم بالخارج.
[الراوي] مرة أخرى ، ديلان والكسندرا
يحزن على فقدان أصدقائهم مع الطبقة العليا العرفية.
نجا من واحد آخر. ها نحن ذا.
كيف بحق الجحيم؟ لا أعرف.
لا أصدق أننا ما زلنا هنا.
أنا أعلم. وهذا نحن فقط.
أشعر فقط أن هذه التجربة كلها كانت مجنونة
والشيء الثابت الوحيد هو أننا ، مثل ، معا ،
الذي كان لطيفا. أنا أعلم.
[ديلان] مم. أنا أعلم.
أنا آسف لأن كيرا غادرت.
أعلم أن هذا كان شيئًا كبيرًا بالنسبة لك. أنا أعلم!
أنا فقط أعرف أن الكسندرا وكيرا هما أفضل الأصدقاء ،
لذا ، نعم ، هذا جعلني حزينًا.
لا أريد أن أرى ألكسندرا مستاءة.
لكن تلك المفاجأة مع Cash جعلتها ، مثل ، أفضل 16 مرة.
كان هذا فيديو لطيف ، رغم ذلك.
عندما سمعته يتحدث وحولوه أنا مثل ،
"لم يكن لدى Cash قميص." أعلم ، لقد رأيت ذلك.
أنا سعيد جدًا من أجلها ، لأنها أخبرتنا الليلة الماضية أنها تحبه.
هل حقا؟ مم-هم.
[الراوي] كيرا لديها مكالمة مهمة جدا لجعل.
على الأقل شخص لديه استقبال في هذه الجزيرة.
[كاشيل]
مرحبًا ، نقدًا! [يضحك]
هل تعرف من هذا؟
أنا أعلم. أنا أعلم.
كيف حالكم؟
انت جيد؟
إنه غريب. إنه غريب.
لكن ، لا ، أردت فقط الاتصال ، ولا أعرف ما كنت تشاهده
ما رأيته أو أي شيء من هذا القبيل ...
لا أعلم ، نحن نعيش في نفس المكان ،
ربما يمكننا التسكع في نهاية هذا الأسبوع؟
[كيرا صرير]
[يهمس] يدي تهتز.
أعلم ، كنت مثل ، "لا أعرف ما إذا كان يكرهني".
أنا أيضا.
[كيرا] كنت مثل ، "على الأقل نحن نعيش في نفس المكان ،
لا أعرف ، ربما في العالم الخارجي يمكننا أن نرى ما يحدث ".
ماذا عن الآن؟
يا إلهي!
أنا ، مثل ، على وشك أن أفسد غنيمة بلدي.
لا تفعل ذلك. مهلا. يا إلهي!
أنا في الواقع لا أستطيع. هل يمكنك أن تشعر بي أرتجف؟
[Cashel] أنا أرتجف أيضًا. يا إلهي!
[Cashel] مهلا.
لا أستطيع الآن! [Cashel] مرحبًا ، ما الأمر؟
[كيرا] يا إلهي. يا إلهي. مرحبا.
[كيرا] مرحبًا.
هذا غريب جدا!
يا إلهي! ماذا تفعل؟ مرحبا.
ماذا تفعل هنا؟ هممم؟
طارت مرة أخرى. هل عدت؟
أنا فقط ... لم أستطع الانتظار ، لذا ...
[كيرا] أنا متوتر للغاية! أردت أن أراك ،
ولم أكن أعرف ما إذا كنت ... إذا كنت ستخرج أم لا ،
لكن ... أنت.
[كيرا] اشتقت إليك. اشتقت لك ايضا.
[آهات كاشيل]
[كيرا] هذا غريب جدا!
[Cashel] مرحبًا. مرحبا.
[Cashel] كيف تشعر؟
[كيرا] أنا أكثر سعادة الآن ، من الواضح.
100%.
اشتقت لك. اشتقت لك ايضا.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[صراخ الرجال]
ها نحن ذا يا رفاق.
[قراءة ديلان]
[كل الهتاف]
[ديلان] نعم!
واو! واو!
[ديلان] أوه ، أنت لطيف!
أنا متحمس جدًا لأن أكون في الأربعة الأخيرة.
أشعر أن كل ما حدث هو سبب وجودي هنا.
أشعر أنه يجب عليك المخاطرة بالحصول على البسكويت.
أشعر أن هذا ما فعلته.
[الراوي] آه ، شكسبير.
[إميلي] لا أصدق ...
التي صنعناها ... إلى النهائيات.
[ويستون] بغض النظر عن كل ما حدث في الفيلا
بين الفتيات وأنا ،
كل هذه الأشياء ، جئت إلى هنا لهذا السبب.
جئت إلى هنا للعثور على شخص أرى نفسي خارج هنا مع.
أكبر شيء كان جذابًا جدًا بالنسبة لي
كانت تلك المحادثة حيث أردت العمل على الأشياء معي.
وبالنسبة لنا ، كما قلت دائمًا ،
ينمو العشب أينما تسقيها.
ومعك وأنا ، مهما فعلنا ،
طالما أننا نفعل ذلك معًا ، فسوف ينمو.
أنا متحمس لأننا ذاهبون على طول الطريق إلى النهائيات ، وهذا جنون.
نحصل على موعد آخر ، سيكون شيئًا مميزًا حقًا وممتعًا للغاية.
أنا متحمس جدًا ، كان لدينا مثل هذا التاريخ الأول الجيد ...
نعم اعرف. ... والثاني سيكون رائعًا أيضًا.
لا كيف سيتصدرون ذلك ، كيف سيتم تصدره.
ما هو شعورك حيال الوصول إلى النهائيات؟
جئت إلى هنا للعثور على اتصال لدي معك ،
لكننا وجدنا ذلك ، مثل ، في وقت لاحق ، وأشعر أنني ...
كل ما في الأمر أنه حلو ومر لدرجة أنه انتهى تقريبًا
وهذا يخيفني. نعم.
أريدك أن تعرف ، بغض النظر ، مثل ، إذا غادرنا اليوم ،
سأكون هناك.
أخبرتك ، أنت مثالي بالنسبة لي.
أنت تصبح أفضل صديق لي.
هل ستثق بي فقط بما لدينا ، لأنني أعدك.
لا يمكنك حفلة موسيقية - لا يمكنك أن تعد بأشياء من هذا القبيل ، ويبدو الأمر كذلك
لماذا ا؟ لماذا لا أستطيع؟ لا أعرف.
لأنك لا تستطيع. إذا كان لدينا اتصال
التي أشعر بها قوية بما فيه الكفاية وأنني أثق ،
هناك الكثير في الخارج لدرجة أنني لا أستطيع الانتظار.
أنا أثق بك. طالما أنك تثق بي ، سننجح.
تعال هنا.
لا أريدك أن تبكي بعد الآن.
أنت لطيف للغاية ، لكني لا أريدك أن تبكي.
[إليزابيث] نحن النهائيون.
لا أصدق أن لدي صديق ، هذا غريب.
[امرأة] أعرف!
الناس يسقطون مثل الذباب هنا.
يا إلهي.
توقف. [ويستون] ماذا؟
نحن النهائيون. اذهب ، نحن. [ضحكة مكتومة راي]
[راي] هذا جنون جدا.
هل تصدق ذلك؟ لا أستطيع ، بصراحة.
انها البرية جدا. آخر رجل يقف!
ليلة سعيدة ، الجميع.
[كل شيء] ليلة سعيدة. ليلة سعيدة ، النهائية.
أربعة النهائي!
♪ مهما سارت الأمور ♪
♪ ما أتعلمه أو أعرفه ♪
[الراوي] أنيق.
متطور.
البرية.
بعقب الطيور.
♪ في الطريق ، في الطريق ... ♪
[الراوي] أنا فقط أحب إيقاظ الناس للحصول على نص الصباح قليلا.
إرسال!
[رنين الهاتف الخليوي]
♪ في الطريق ، في الطريق ... ♪
[قراءة الكسندرا بهدوء]
كاستواي.
لا يمكن.
لدينا نص!
[يضحك]
حصلنا على نص أثناء الاستلقاء في السرير ، أيقظنا ، وقال ...
نحن ذاهبون في موعدنا الأخير!
[ديلان] لنذهب!
واو!
[الكسندرا] مرحبا. [ديلان يشخر]
[يضحك]
♪ أعطني فرصة لأظهر لك كم أريدك ♪
[رنين الهاتف الخلوي] - [إليزابيث] هممم؟
♪ هل تلعب بجد للحصول عليها؟ ♪
♪ حبك ♪
[إليزابيث] حصلنا على نص.
[ضحكات مكتومة]
ركوب القارب.
كانت عيني تقاتل لتبقى مفتوحة لقراءتها ،
لكنني كنت متحمسًا جدًا ، لذلك كنت مثل ...
[كلاهما ضحكة مكتومة]
لقد نسيت بالفعل ما قاله.
[الراوي] لا بأس.
ليس الأمر كما لو أنني أمضيت ساعتين في كتابته!
من يرش بيكس؟
حذاء على. تقريبا،
تقريبا ...
ها نحن ذا!
[إليزابيث] واو! [يضحك زاك]
وو هوو.
♪ حبك وحبك وحبك ♪
[ديلان] هوو هوو.
[الراوي] ديلان والكسندرا في موعد غرامي
التي وصفها منتجنا بأنها "طريقة مكلفة للغاية".
["جديتك" عن طريق لعب السرقة]
ماذا؟ انظر إليها ، إنه لطيف للغاية.
يا إلهي ، انظر إلى هذا.
الجزء الخلفي منه.
[ديلان] هذا جنون.
[صرير]
[ديلان] أوه ، بلدي.
[الكسندرا] أنا أموت.
[ديلان يضحك] - هذا رائع جدًا!
[ديلان] مواه. ممم.
مواه.
حقيقة أننا في الأربعة الأخيرة ...
مجنون.
إنه غريب جدًا. -والتفكير في المكان الذي بدأنا فيه.
كان في الواقع المكسرات...
قادم.
أنا فقط أتذكر ، مثل ، رؤيتك مع مايكل.
[ديلان] اعتقدت ، "اللعنة." [تضحك الكسندرا]
[الكسندرا] ثم ،
في أي يوم أتيت؟ اليوم الثالث؟
[ديلان] لا أعرف. وركضت إليك ،
وكنت فقط ، مثل ، "مرحبا".
وكنت مثل "مرحبًا ، ما الأمر؟ أنا أحب سترتك."
[ضحكات مكتومة]
وبعد ذلك ...
لقد تحدثت مع الجميع غيري ...
ثم سحبتني أخيرًا جانبًا.
يجب أن تلعب بجد للحصول على.
ثم كان لدينا أفضل موعد على الإطلاق. [ديلان] نعم.
ومثل ...
الآن نحن هنا لدينا هذا التاريخ المجنون. إنه مجنون.
في جزيرة في فيجي.
نعم. أنا سعيد جدًا ، لم أستطع أن أكون أكثر سعادة.
لا أعرف ...
لا اعرف حقا.
أنظر إليك وأشعر أنني أتحدث ...
إلى أعز أصدقائي. مم-هم.
مثل ، إنه سهل للغاية.
لا يساعد أن تكون ، مثل ، جميلة للغاية.
أنا ، مثل ، "اللعنة ، إنها تصل إلي ،"
وأنت فقط ، مثل ، جعلت بقعة لينة في لي.
لا اعرف. لقد فتحت للتو على الفور لك.
أشارت كيرا دائمًا إلى كيف أحدق فيك ،
وأنا مثل ، "اللعنة".
والآن ، أمسك بنفسي فقط أنظر إليك ،
واللعب بشعرك.
فرك ظهرك. تحاول التأكد من أنك سعيد.
إنه أفضل شيء على الإطلاق ، كل ما أردته على الإطلاق.
كل شيء عنك رائع فقط.
مثل ، لم أجد شيئًا واحدًا ...
أو ، ليس أنني أبحث ، ولكن ،
لم ألاحظ شيئًا واحدًا يثيرني.
أريد فقط أن أكون من حولك طوال الوقت.
وأنا متحمس جدًا لرؤيته ، مثل ، إلى أين يذهب.
لقد فوجئت جدًا عندما أخبرتني
أنك تنظر إلي في ضوء مثل صديقها.
مم-هم. هل تعلم؟ السبب ...
كانت هناك دائمًا تلك المحادثة حيث لم نكن نعرف كيف نتحدث عنها.
وبعد ذلك ، بالطبع أنظر إليك في هذا الضوء أيضًا.
أنا مندهش جدًا من ذلك.
لذا ، الأمر ، مثل ، لا أعرف ...
إذا اتخذنا تلك الخطوة التالية ، مثل ... مم-هم.
أنا مستعد لذلك.
بلى. أنا ... انا.
أنا لا أعرف حتى كيف أسأل. لم أسأل هكذا من قبل.
هل تريد أن تكون صديقتي؟
قد تتخذ هذه الخطوة التالية أيضًا ،
مثل ، نحن صديق ، صديقة ... نعم.
... لم نقلها بصوت عالٍ. نعم.
نعم ... نعم؟
أريد أن أكون صديقتك. حسنا.
[ديلان] مم.
[الراوي] إنها جزيرة الحب ،
ولتاريخ زاك وإليزابيث ،
لقد أرسلنا لهم على SS طريقة أكثر من الميزانية.
♪ حب نقي ، حب نقي ، حب ، حب ♪
♪ حب نقي هذه المرة ♪
♪ أنا أبحث عن حب نقي ♪
♪ حب نقي ♪
ما زلت لا أصدق أننا حتى على يخت اليوم.
هذا مرة واحدة في العمر ، مثل ، هذا لا يحدث
بالنسبة لأشخاص مثلنا ، إنه جنون.
نحن في فيجي ، نحن على يخت ، في موعد.
مثل ماذا؟ أنا أعلم.
[زاك] انظر إلى هذا الماء. -الماء.
[زاك] إنه لأمر مدهش. إنه مثل ، أزرق أكوامارين تمامًا.
لوني المفضل.
هل تعتقد أننا سننجح هنا؟
أعني ، بعد أن التقيت بك ، ربما ، نعم!
[يضحك زاك] - لكن ليس ...
[يضحك] ولكن لا يأتي في ذلك ، لا.
نعم ، أعني ...
أتذكر المجيء وإلقاء نظرة سريعة على الفتيات ،
ثم رأيتك ،
كنت ، مثل ، "هذه هي الفتاة التي أفكر في العودة إلى المنزل معها."
[يضحك] ماذا لو لم أتقدم للأمام؟
ما زلت سأختار لك على أي حال.
كنت ، مثل ، "أوه ، نعم. هذا هو نوعي."
نعم؟ ثم رأيت أن لديك عيون زرقاء ،
كنت ، مثل ، "هذا مختلف ، أنا أحب ذلك".
أشعر ، بالنظر إلى الوراء ، لدي الكثير من الذكريات المفاجئة في رأسي
من اللحظات التي جعلتني أشعر أقرب إليك
أو أكثر رسمها لك وعمقت للتو اتصالنا ،
وأشعر أنني من أول ما لدي ، مثل ، حقًا ... من الواضح ، القبلة الأولى ،
أتذكر ما كنت أرتديه ، كيف بدا شعري.
[زاك] وأنا آسف أن الأمر استغرق وقتًا طويلاً!
كنت ، مثل ، "مجرد مزق الفرقة المعونة قبالة".
كان جيدا. كانت خاصة. كان. أشعر بعد ذلك ،
ثم كنت متحمسًا جدًا عندما طلبت مني أن أكون صديقتك ،
لأنني كنت ، مثل ، "إنه لا يرى هذا فقط
كما بعض الاتصال في المنزل ،
إنه يريد حقًا أن يكون معي ويتابع هذا في الخارج ...
نعم. ... التواجد في الفيلا ".
♪ من كل الألغاز التي ... ♪
مجرد رؤيتك ومثل ، كل الأشياء الصغيرة ، مثل ، ملتوي تفعل
وأحيانا تحصل على وقح قليلا ، وانها مجرد ، مثل ،
أنا أسخر منك أحيانًا ، أو أطبق مؤخرتك إليك ،
ولدينا هذا المرح ولديك جانب غريب لك ،
تمامًا كما لو كان لدي جانب غريب بالنسبة لي.
هذه هي الأشياء التي تجعلك ،
والأشياء التي تجعلك فريدًا جدًا.
أنا فقط معجب بك بالطريقة التي أنت عليها ولا أريدك أي اختلاف.
[زاك] مم-هم.
لا أطيق الانتظار لأقدمك إلى أصدقائي في المنزل ،
يمكنني اصطحابك إلى متجر البقالة المحلي الخاص بي ،
أعرفك على كل الأشخاص الذين أعمل معهم.
وسيكون ذلك ممتعًا حقًا ، وسأريك ، مثل ،
جميع العناصر المفضلة لدي.
أنا مجرد فتى بقالة صغير.
مجرد جو متوسط. نعم ، مجرد جو متوسط.
وأنت رائع جدًا ومذهل.
أنا من النوع. نعم انت.
[زاك] أنا بصراحة لا أستطيع الانتظار.
لا أستطيع الانتظار لمجرد الاستكشاف معك
ونظهر لبعضنا البعض ما نريد أن نظهر بعضنا البعض.
متحمس جدا.
في صحتك.
♪ نحن نتقدم في السن ويمكنني اختيار معاركتي ♪
الشمبانيا جيدة ولكن أريد فقط أن أقبلك أكثر.
♪ أعلم أن اللغز يمكن حله في الوقت المناسب ♪
♪ لكن كان لدينا وقتنا ♪
[زاك] أعرف ذلك ، مثل ،
أريد أن أكون معك في نهاية اليوم ،
أعلم أنك مهم جدًا بالنسبة لي ...
[ضحكات مكتومة]
و ..
أنا أحبك يا إليزابيث.
مثل بكل إخلاص.
أنا أحبك.
أعتقد أنك رائع ، و ...
انا احبك ايضا.
أعتقد أنك رائع ،
وأبي ، يكبر ،
اعتدت على الضغط على يدي ثلاث مرات. هذا يعني "أحبك".
لقد كنت أفعل ذلك لك ، لا أعتقد أنك تعرف أن هذا ما يعنيه.
هل حقا؟ نعم.
إنه ، مثل ، "أنا أهتم بك" ، أو "أحترمك" ، أو "أحبك".
وكنت أفعل ذلك لك. أنا سعيد جدا.
♪ أوه ، أوه ، أوه ♪
[الراوي] التالي في جزيرة الحب ...
[كل شيء يصرخ ، يصرخ]
[الراوي] يلتقي الأزواج الأربعة المتبقون مع العائلة.
وسوف تحصل على التصويت لأي زوجين
تريد الفوز بجزيرة الحب 2019.